# macpaw

Привет дорогой ревьювер (братишки/сестричка).

Надеюсь тестовое задание составлял именно ты. 
Но на всякий случай я опишу весь процесс.

Для тестового задлания использовал protractor и google chrome/chromium
После того как ты склонишь сей репозиторий, то тебе нужно будет стать в корневую папку репозитория и выполнить в терминале несколько команд:
<ul><li>$ <b>npm install -g protractor</b> //глобально для webdriver-manager, к этому вернемся попозже</li>
<li>$ <b>npm install</b></li>
</ul>
А дальше есть два пути.
<ul><li>1) Стать на ветку <b>origin/master</b> и юзать <b>webdriver-manager</b> для поднятие браузера</li>
<li>2) Либо встать на ветку <b>origin/docker</b></li> </ul>

Но никто не запрещает тебе попробовать оба способа.

<h2>Способ №1 Webdriver-manager</h2>
Последовательно выполнить две команды:
<ul><li>$ <b>webdriver-manager update</b></li>
<li>$ <b>webdriver-manager start</b></li></ul>

Дальше открыть новый терминал, стать в нем в корень репозитория и запустить тесты командой <b>npm test</b>


<h2>Способ №2 Docker</h2>
Если докера нет, то ставь инструкция тут https://docs.docker.com/engine/installation/

<p>А если докер стоит, то просто стань в корень репозитория и запустить тесты командой <b>npm test</b></p>

<h2>Результаты</h2>
<p>В корень репозитория леджит папочка testresults и в ней html файлик с результатами. Так для наглядности добавил от себя один тестик падающий.</p>


<p><b>p.s.</b> <b>ВАЖНО!</b> если бы я имел доступ к БД cleverbot / либо свой личный почтовый сервер я бы запилил обращение к почте через imap. А так пришлось чрез браузер мучаться ибо тест получиться одноразовым, а для того что бы его отдебажить я замучаюсь заводить новые аккаунты на том же гмейле.</p>
<p><b>p.s.s.</b> без понятия какая у тебя IDE у меня был WebStrorm так что под нее был .gitignore</p>
